Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់យើងបានទេ យើងងើបឡើងឆ្លងកាត់ព្យុះ♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪ ទោះ​ហូរ​ឈាម​និង​បែក​ក៏ ​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪ផែនដីរញ្ជួយដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪អ្នកផ្សងព្រេង រឿងនិទានថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪បេះដូងក្លាហាននៅក្នុងពិភពពិតឈ្នះ♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪ផ្កាភ្លើងហោះនៅពេលដែលភាពក្លាហានបុកគ្នា♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪កំពុងឆេះ ទឹកភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់យើងឆេះ♪
♪Above this city we stand tall♪
♪នៅពីលើទីក្រុងនេះ យើងឈរខ្ពស់♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪ហោះហើរព្រៃ យើងកំពុងបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្នេហា យើងនឹងយកឈ្នះវាទាំងអស់♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=រក្សាភាពស្រស់ស្អាត= (សម្រួលពី "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 8=
=ភាគទី៨=
Mr. Gu.
លោក ហ្គូ។
This…
នេះ…
This incident got a bit out of hand.
ឧប្បត្តិហេតុ​នេះ​បាន​ចេញ​ពី​ដៃ​បន្តិច។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I'll make sure that old man is dealt with properly.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​បុរស​ចំណាស់​នោះ ​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ស្រាយ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
When I assigned you to manage Jiangxing Hotel,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាត់​ឱ្យ​អ្នក ​គ្រប់​គ្រង​សណ្ឋាគារ Jiangxing,
I made myself very clear.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​ណាស់។
You were to treat the senior staff with respect.
អ្នកត្រូវគោរព បុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់។
I just checked the personnel changes.
ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យមើលការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិក។
You've replaced quite a few people this year.
អ្នកបានជំនួស មនុស្សពីរបីនាក់នៅឆ្នាំនេះ។
No, Mr. Gu,
ទេ លោក Gu
there are reasons for that.
មានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះ។
For example,
ឧ.
the old man who attacked you earlier,
បុរសចំណាស់ដែលវាយប្រហារអ្នកពីមុន
he's already over sixty.
គាត់មានអាយុជាងហុកសិបហើយ។
How can he still work as a security guard?
តើ​គាត់ ​នៅ​តែ​ធ្វើ​ជា​សន្តិសុខ​បាន​យ៉ាង​ម៉េច?
Naturally, younger people are more suitable.
តាមធម្មជាតិមនុស្សវ័យក្មេង គឺសមរម្យជាង។
So you decided to fill the vacancies
ដូច្នេះអ្នកសម្រេចចិត្តបំពេញកន្លែងទំនេរ
with your own relatives and friends, right?
ជាមួយ សាច់ញាតិ និងមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកផ្ទាល់មែនទេ?
Made a nice profit, didn't you?
ចំណេញច្រើនមែនទេ?
No, Mr. Gu, not at all. That's not what happened.
ទេ លោក Gu មិនមែនទាល់តែសោះ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
I only wanted
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
to improve the hotel's security management.
ដើម្បីកែលម្អ ការគ្រប់គ្រងសន្តិសុខ របស់សណ្ឋាគារ ។
Arrange this.
រៀបចំនេះ។
Ask that security guard if he's willing to work as a gatekeeper instead.
សួរសន្តិសុខនោះថាតើគាត់សុខចិត្ត ធ្វើការជាអ្នកយាមទ្វារជំនួសឬអត់។
It suits his age better.
វាសមនឹងអាយុរបស់គាត់កាន់តែប្រសើរ។
Yes, sir.
បាទ។
As for you and your relatives,
ចំណែក​អ្នក​និង​សាច់ញាតិ​វិញ
you don't need to come in tomorrow.
អ្នកមិនចាំបាច់មកនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
Wait, Mr. Gu,
ចាំលោក Gu
I was only thinking of the company's safety.
ខ្ញុំគិតតែពី សុវត្ថិភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន។
What about Mr. Liu's position as vice president?
ចុះ​ចំណែក​តំណែង​របស់​លោក Liu ជា​អនុប្រធាន?
Is former Vice President Wang still around?
តើ​អតីត​អនុ​ប្រធានា​ធិបតី Wang នៅ​តែ​នៅ​ជុំវិញ?
Yes.
បាទ។
Give the position to him.
ផ្តល់តំណែងឱ្យគាត់។
Understood.
យល់។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Mr. Gu...
លោក ហ្គូ...
Out.
ចេញ។
Chenyu,
របស់អ្នក
does it hurt?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
You should head back with Shen Siming.
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញជាមួយ Shen Siming ។
Yunyun,
យុន យុន
I'll leave my brother to you.
ខ្ញុំនឹងទុកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
You…
អ្នក…
You're really not pressing charges against that guard?
អ្នកពិតជាមិនចោទប្រកាន់ អ្នកយាមនោះមែនទេ?
No one lashes out like that
គ្មាន​នរណា​ហ៊ាន​ចេញ​មុខ​បែប​នោះ​ទេ។
unless they've been pushed to the edge.
លុះត្រាតែពួកគេត្រូវបានរុញទៅគែម។
I heard his grandson has autism.
ខ្ញុំបានលឺថាចៅប្រុសរបស់គាត់មានជំងឺអូទីសឹម។
He's had a hard life too.
គាត់ក៏មានជីវិតលំបាកដែរ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
This is something I meant to give you today.
នេះជាអ្វីដែល ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
You and Mr. Fu
អ្នក និង លោក ហ្វូ
used to stay in the suite at Jiangxing Hotel.
ធ្លាប់​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់ ​សណ្ឋាគារ Jiangxing ។
This is the room key.
នេះគឺជាសោបន្ទប់។
I've never touched his belongings.
ខ្ញុំមិនដែលប៉ះរបស់របររបស់គាត់ទេ។
I've kept them safe all this time.
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​សុវត្ថិភាព​ពួកគេ​គ្រប់​ពេល​នេះ។
If you ever miss him,
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់នឹកគាត់,
you can come and visit whenever you like.
អ្នកអាចមកទស្សនាបាន គ្រប់ពេលដែលអ្នកចូលចិត្ត។
I have things to do.
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
I'm heading back to the group first.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុម​វិញ​ជា​មុន​សិន។
See you tonight.
ជួបគ្នាយប់នេះ។
Is he really a bad person?
តើគាត់ពិតជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
Is he just pretending so well,
តើគាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតបានល្អមែនទេ?
putting on an act?
ធ្វើសកម្មភាព?
Or could what happened back then
ឬអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
have had another truth behind it?
តើមានការពិតមួយទៀតនៅពីក្រោយវាទេ?
Gu Chenyu.
លោក Gu Chenyu ។
Good day, Mr. Gu.
ថ្ងៃល្អ លោក Gu ។
You are…
អ្នកគឺ…
Mr. Gu, Secretary Shen sent me to pick you up.
លោក Gu លេខា Shen បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅទទួលអ្នក។
(Yunyun,)
(យុន យុន,)
(you still owe me a meal.)
(អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំអាហារ។ )
(No time like the present.)
(គ្មានពេលដូចបច្ចុប្បន្នទេ។ )
(Where are you now?)
(តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?)
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
Go, now.
ទៅឥឡូវនេះ។
Get in.
ចូល។
Go!
ទៅ!
Yunyun!
យួន!
Drive!
បើកឡាន!
Just sleep.
គ្រាន់តែដេក។
My dear little one.
កូនតូចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Grandma?
យាយ?
Grandma, you're finally awake!
យាយអើយ ទីបំផុតភ្ញាក់ហើយ!
Grandma.
យាយ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Do we know each other?
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Quick, check the time.
រហ័ស ពិនិត្យពេលវេលា។
Send someone to pick up Chenyu.
ផ្ញើនរណាម្នាក់ទៅយក Chenyu ។
School might be over by now.
សាលាប្រហែលជាចប់ត្រឹមនេះហើយ។
My little Chenyu.
Chenyu តូចរបស់ខ្ញុំ។
Come quickly.
មកលឿន។
Grandma will sing you a song.
យាយនឹងច្រៀងចម្រៀងមួយបទ។
Just sleep.
គ្រាន់តែដេក។
My dear little one.
កូនតូចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Mummy loves you.
ម៉ាក់ស្រឡាញ់អ្នក។
Mummy likes you.
ម៉ាក់ចូលចិត្តអ្នក។
The board meeting is tomorrow.
កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
Since your grandmother fell ill,
តាំងពីជីដូនរបស់អ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
who will take over as chairman?
តើអ្នកណានឹងកាន់តំណែងជាប្រធាន?
We'll soon find out.
យើងនឹងរកឃើញឆាប់ៗនេះ។
How can you still be drinking here?
តើអ្នកនៅតែអាចផឹកនៅទីនេះបានដោយរបៀបណា?
Mom.
ម៉ាក់។
I'm not interested in those things.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងទាំងនោះទេ។
Alright, stop drinking.
មិនអីទេ ឈប់ផឹកទៅ។
It's just a woman.
វាគ្រាន់តែជាស្ត្រីប៉ុណ្ណោះ។
Once you become the head of the Gu family,
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជា មេគ្រួសារ Gu ។
you can have whatever you want.
អ្នកអាចមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I'm talking to you, are you listening?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
Are you really willing
តើអ្នកពិតជាមានឆន្ទៈ
to let Gu Chenyu keep stepping on you like this?
ទុកអោយ Gu Chenyu បន្តដើរមករកអ្នកបែបនេះ?
Yansheng.
យ៉ាន់សេង។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
As long as you agree,
ដរាបណាអ្នកយល់ព្រម
I promise you,
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
I'll make sure you become the family head.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នក ក្លាយជាមេគ្រួសារ។
Why isn't he here yet?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
Where's Chenyu?
តើ Chenyu នៅឯណា?
I... I haven't been able to reach him.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់ទេ។
Young people these days really don't understand manners.
យុវជនសម័យនេះ ពិតជាមិនយល់ពីសុជីវធម៌។
The board meeting is about to start
កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
and Gu Chenyu is nowhere to be seen.
ហើយ Gu Chenyu គឺគ្មានកន្លែងណាដែលអាចមើលឃើញទេ។
Are we elders supposed to wait for him?
តើ​យើង​ចាស់​ទុំ​ត្រូវ​រង់ចាំ​គាត់​ឬ?
Uncle.
ពូ។
You're all here.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Good morning,
អរុណសួស្តី!
everyone.
គ្រប់គ្នា។
Four sixes.
បួនប្រាំមួយ។
Four kings.
ស្តេចបួនអង្គ។
Four twos.
បួនពីរ។
No.
ទេ
Lost again.
ចាញ់ទៀតហើយ។
Are you cheating?
តើអ្នកបោកទេ?
Enough talk, pay up.
ល្មម​និយាយ​ត្រូវ​បង់។
Deal again.
ដោះស្រាយម្តងទៀត។
Come on, one more round.
មកមួយជុំទៀត។
Shuffle the cards quickly.
សាប់​កាត​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Almost done.
ជិតរួចរាល់ហើយ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Play the cards.
លេងសន្លឹកបៀ។
Turn a little that way.
បត់​ទៅ​ផ្លូវ​នោះ​បន្តិច។
Are you in or not, hurry.
ចូលឬអត់ ប្រញាប់។
Two sixes.
ពីរប្រាំមួយ។
Two eights.
ពីរប្រាំបី។
Who are you with?
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
Tag along then.
ដាក់ស្លាកតាមនោះ។
Why did you come to save me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
It's none of your business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
But I can't just watch you
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកបានទេ។
get taken.
យក។
Aren't you afraid?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
Two sixes.
ពីរប្រាំមួយ។
Not afraid.
មិនខ្លាចទេ។
Beat him.
វាយគាត់។
(She's putting on a brave face again.)
(នាងដាក់មុខក្លាហានម្តងទៀត។ )
Can't cover two sixes.
មិនអាចគ្របដណ្តប់ពីរប្រាំមួយ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
(What are a few petty thieves to fear?)
(តើ​ចោរ​តូច​មួយ​ណា​ដែល​ត្រូវ​ខ្លាច?)
Two tens.
ពីរដប់។
Going to call it?
ទៅហៅវា?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I will definitely get you out.
ខ្ញុំពិតជានឹងនាំអ្នកចេញ។
No.
ទេ
Three fours.
បីបួន។
Keep up.
បន្ត។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Can you untie this rope?
តើអ្នកអាចស្រាយខ្សែនេះបានទេ?
I'll hold them off.
ខ្ញុំនឹងឃាត់ពួកគេ។
You find a chance to run.
អ្នកស្វែងរកឱកាសដើម្បីរត់។
Who sent you?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
I can pay double what he offered.
ខ្ញុំអាចបង់ទ្វេដងនូវអ្វីដែលគាត់បានផ្តល់ជូន។
Big talk.
និយាយធំ។
Think being rich makes you great?
គិតថាអ្នកមានធ្វើឱ្យអ្នកអស្ចារ្យ?
Today we want your life,
ថ្ងៃនេះយើងចង់បានជីវិតរបស់អ្នក
not your money.
មិនមែនលុយរបស់អ្នកទេ។
Four times.
បួនដង។
Ten times.
ដប់ដង។
Shove him in.
រុញគាត់ចូល។
Pour in cement.
ចាក់ក្នុងស៊ីម៉ងត៍។
Then throw him in the river.
បន្ទាប់មកបោះគាត់ទៅក្នុងទន្លេ។
Kill him!
សម្លាប់គាត់!
Yunyun!
យួន!
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅជាប់នឹងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪ យប់ត្រជាក់ភ្លឺ ដោយផ្កាយដ៏ទន់ភ្លន់នៅពីលើ♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪ គំនិតស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំ លាតសន្ធឹងវែងដូចសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪ តើខ្ញុំលាក់ អារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា និងអៀនយ៉ាងនេះ♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪ ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត ភាពកក់ក្ដៅហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្វែរផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪ខ្ញុំបិទវាឱ្យតឹង ដោយ ធ្វើពុតថាទាំងអស់គឺដូចគ្នា♪
♪The wind brushes softly by♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់ដោយ♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪ដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪ខ្ញុំដើរមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកមើលពីក្រោយ♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪អ្នកនាំភាពកក់ក្តៅមកវិញ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ហើយ♪
♪My pain quietly thaws♪
♪ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅ ♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪ហើយនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ភាពឯកកោរបាត់ទៅ♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪ព្រោះអ្នកជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹត♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក នៅពេលរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំង♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪យើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឯកោ♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺដ៏កក់ក្តៅបំផុត នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♪